
# Форк из эксперимента "Кислород"

## Было сделано автором оригинала:

23.02.25 10:58 Добавлен углекислый газ

23.02.25 18:57 Углекислый газ теперь красного цвета

24.02.25 12:17 Газы не проходят через переизбыток органики

24.02.25 19:55 Углекислый газ сохраняется при сохранении мира

27.04.25 21:43 Добавлены многоклеточные цепочки, изменены константы углекислого газа


## Добавлено кривыми моими руками:

24.03.2025 На данном этапе сделал замкнутое отображение мира, изменил интерфейс, добавлено отображение направления